Paano ako magagalit sayo?
ikaw sa lahat ng galit ko
Ano ang isang pagbubukod
Kapag tapos na ang paghihiganti
Sinubukan kong sabihin sa iyo
Bakit parang tanga ka?
Wala akong choice kundi sabihin ito ngayon
ako
ako ay labis
mahal kita
Park Dal-i
Langis ng toyo
ha? Sa kweba ng Bundok Inwangsan
Nahanap mo na ba si Jimjo?
Iniwan ko ito sa buong lugar at hindi mahanap, ugh.
tama yan
Pagkatapos ay makakahanap ka ng tirahan para sa mga ligaw na ibon.
Kaya mo bang humawak sa upuan mo?
Si Choraengi Tal iyon
Sa pamamagitan ng pagsabog ng bomba
Ang lahat ng mga bakas ng bagahe ay nawala.
Si Choraengi Tal ay
Hindi mo ba sinabi na ikaw ay isang mangangalakal sa pagmamanupaktura?
May isa pang tao, si Choraengi Tal.
Eh? Pero bakit ako nakatingin
Hindi mo ba nahuli?
Siya ba ay isang taong pamilyar sa topograpiya ng mga kuweba ng Bundok Inwangsan?
Tinalo ko ang isang dosenang tao
nagpakamatay sa isang kuweba
Ay hindi
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Si Choraeng Tal ay gumawa ng pagsira sa sarili.
Ang kuweba ay gumuho
Dahil dito
Patay na si Jimjo
Chi
Ginagawa mo akong masamang tao hanggang sa huli.
Sa tuwing ililigtas kita, ako lang
Astig, nainlove siya sa akin.
Oo, gagana iyon, talaga.
It's not wrong to say that
Kaya tumigil ka na lang dyan
ako din
salamat sa pagiging buhay mo
Titigil na ako dito, okay?
Paano ang iyong likod?
Mas maganda ang lahat
Oo? Tapos yun
Itigil na natin ang pagtulog
bata...
Ah sige, matutulog na ako ng ganito.
Bakit mo ako niyakap ng mahigpit?
alam mo ba Ang mahabang gabi ko?
Hindi kita bibitawan kahit magdamag akong mag-usap
yakapin mo rin ako
Si Sohun ay isang bata
akitin ang ina
Ikaw mismo ang pumatay kay Jimjo?
sa ilalim
Dahil sa isang babae
Giniba mo ang tore na tumagal ng limang taon sa pagtatayo.
Oo?
Alisin ang katawan at linisin nang maayos ang eksena.
oo
Ang mga batang snail ay hindi gaanong nakakalason.
Hindi ako makapagbigay ng regalo
Ngayon ay walang palatandaan o bakas nito.
Ang gawain ng Taon ng Baboy
Ito ay naging isang sikreto magpakailanman
I
ating buwan
Nakakaistorbo ang matamis kong tulog, Mr.
Hoy Mr. Lee
Hoy!
Ssst,shh,shh,shh,shh,shh,shh,shh.
Kunin mo 'yan, kunin mo 'yan
'Yan'?
Ugh, hindi...
Oh nanay ko
Ay naku, naku, paano ko...
Oh nanay ko, nanay ko
Paano ka magiging ganito?
Oh nanay ko
Ay naku...
Ay naku, naku, naku...
Bumalik din ang katawan ko
Bakit patuloy akong nangangarap ng kahirapan?
Ay hindi
huh?
Chi
Ngayon patay na rin si Jimjo
Ang kweba ng Inwangsan Mountain ay wasak din.
Ano ang balak mong gawin?
Si Jimjo lang
Ito ay magiging isang masamang araw
Bilang isang halimaw
Ang damdamin ng publiko ay lubhang nabalisa.
Ipagdiwang ang Sea Destruction Festival
Mangyaring patahimikin ang damdamin ng publiko.
'Hae-goe-je'
Nagalit ang langit at bumagsak
Ano ang ibig mong sabihin sa kalamidad?
Kung hindi
May nangahas
Sa palasyong ito kung saan naninirahan ang Kamahalan
Nagpadala daw sila ng messenger.
Pinaghihinalaan mo ba ang pagtataksil?
Ang taong nagpadala kay Jimjo sa palasyo
Isa siyang traydor
Ito na
Ang dahilan kung bakit ginawa kong i-unpack ang bagahe gamit ang sarili kong mga kamay
Ang ibig sabihin ng malas ay malas, ang swerte ay nangangahulugan ng malas.
Nakasuot ng uniporme para sumunod sa 'regime'
Hindi masaya ang monarko
Kapag nagsusuot ng damit panluluksa
Sabi ko wag kang magcelebrate
Tama ang intensyon ng Punong Mahistrado.
Ipinagdiriwang ang sea monster festival
Ihihinto ko ang pambansang kasal.
Hindi, iyon lang
ano bang sinasabi mo
Limang araw na lang ang natitira bago ang pambansang kasal.
Ititigil mo ba ang pambansang kasal?
oo
Ang pagkakatulad sa pagitan ng isang pasanin at isang pambansang kayamanan ay
Sinasabi ko sa iyo na hindi ito ang nararapat sa iyo.
Maging ang mga naunang hari
Kahit na sa granizo, tagtuyot, at masamang ani,
ipagpaliban ang piging
Kahit na ito ay tumigil,
Sa harap ng isang mabigat na kasamaan
Ang pagkakaroon ng pambansang kasal ay
Hindi ba ito walang katotohanan?
Sa ilalim ng dahilan ng isang masamang kamatayan
Dahil ang pambansang kasal ay itinigil
Ibinunyag kaagad ni Jwasang na si Jimjo ay isang talentadong tao.
sa isang makatwirang linya
susubukan na putulin ang buntot
Oo, ako si Jo Jo, isang dating royal court lady.
Sila ang magda-drive nito.
Jimjo Cave sa Inwangsan Mountain
Ito ay konektado sa pamilya ng pag-inom ng Cho clan.
Ang palayok ng inumin ay orihinal na pag-aari ng nakaupo.
Ngunit ang nagbebenta ng device na ito
Nakasulat doon ang pangalan ng ibang tao.
Mahahanap ko ba ang interes?
Tinuturuan ni Jwasang ng alak si Lee.
Kailangan kong hanapin ang voucher na nagsabing nabenta ito.
Ano ang gagawin mo pagkatapos mahanap ang interes?
Pagkatapos noon
Maging masaya ka
Kung susundin mo ang kaliwang pinsala
Ang pambansang kasal na ito ay natural na masisira
Tapos tumakas kasama si Mr. Bean.
- Kapatid
- Mamuhay nang maayos saan ka man pumunta.
Wag ka nang masaktan
Huwag mag-isa
Ano ang balak mong gawin ngayon?
Parang nahuli ang Crown Prince sa kanyang ulterior motives.
Crown Prince Lee at Sohun
Ang amoy ng litson na linga
Nanginginig ang buong palasyo
Maging ang pambansang kasal na ito ay ipinagpaliban.
Kung mabuntis si Sohun
Hindi ba ito ay talagang malaking bagay?
Noon lang
Malaki na ang anak ko.
Hindi, napaka-leisure ko ngayon
Panahon na ba para humanga na lang?
isa
Mga punong mas mataas kaysa sa kisame
Tamang putulin ito.
Pagkatapos
Pupunta lang yata ako, eh
ha?
Boy, talaga
Kapatid, regalo ka ng iba.
Ibinabagsak mo ba ito?
- 'Regalo'?
- Oo
Si Woohee ay nagtitiwala sa akin at sumusunod sa akin.
Kahit na hindi ko magawa ito ng marangal
Kailangan kong palamigin ito.
'Sik?'
Hoy, ano ang mahalaga?
Hindi, kuya
Gumagamit ka ba ng pinto kapag bumibili ng bahay o hindi?
Sa pagbili ng lupa, gumagamit ka ba ng prestihiyosong pangalan o hindi?
Habang pinag-uusapan ang
Bakit lumalabas ang kwento tungkol sa bahay?
Bakit lupa ang pinag-uusapan natin?
Iyon ang tungkol sa kasal na ito.
Sa harap ng mga diyos ng langit at lupa
mag-asawa kami
Hindi ko ito mapunit nang walang ingat.
Pindutin nang mahigpit at kumuha ng litrato
Iyan ay kung ano ito ay
Ah...
yun lang
Ganun ba yun?
oo
- Talaga?
- Oo
Oh, talaga?
Naghintay ka ba ng matagal?
Kakadating ko lang din
Pero ano yun?
Ah
Nakatanggap ako ng pangako mula sa aking kapatid.
Kapag natapos na ito
aalis kasama ka
Kaya pinaghandaan ko ito
sana magustuhan niyo
ayaw mo ba?
Kung ang ginto at pilak na kayamanan ay mabuti
Nabubuhay sana ako ng ganito
Kung gusto mo lang ng malaking hukbo
Matagal ka na sana umalis
Sa susunod, hindi regalo
Dalhin ang pagbagsak ng aking ama
Hindi rin ako makaalis agad.
Higit sa sinuman, ang pagbagsak ng Kaliwa
Ang mga nagnanais
Dahil ako ito
may paraan ba?
Sa dating manufacturing lady
Naghahanap ng nagbebenta ng alak
Ang taong nagbebenta ng alak
Hindi ba ang iyong ama?
Bago ibenta sa tagagawa
Sa taong tinatawag na Yoonga Geesim
Ibinenta muna nila
Ito ba ay isang pangalan na alam mo?
Hindi, hindi ko alam
oo
Hindi ko akalain na ganoon kadaling mahanap
Anyway
Ang nasa kaliwa ay ang may-ari ng bagahe.
Talagang malalaman natin
Pero okay ka lang ba talaga?
Gayunpaman, siya ang iyong ama. Okay ka lang ba talaga?
Minsan ay tinatrato ako ng aking ama bilang pagkain ng kanyang asawa.
Hindi pa ako nakapunta dito
Ang kailangan ko lang gawin ay iwanan ang aking ama.
Galit
Sandali lang, malapit na ako
Kapatid, kasama, ama, lalaki
gagawin ko lahat
Oo? Mayroon ka bang 100 pares ng bulaklak na sapatos?
Marahil ang may-ari ng sapatos na bulaklak?
alupihan ba ito?
Ano ang sinasabi mo, Mr. Lee?
Aba, huwag kang mag-abala
Well, mangyaring magdala ng ilang papel at isang brush.
May espesyal akong iuutos para sa iyo.
Um...
Tapos na
Tingnan mo, um
Hindi, ito!
Oo, tulad ng nakikita mo...
Hindi ba ang numero 8 sa West Region?
Paano mo kaya
Alam mo ba ang mga numero para sa West Region?
ano? 'numero'?
Ngunit sa gitna nito
Ano ang Paris?
Ito ay isang bulaklak, Mr. Lee
Mga tuhog?
Ah, silkworm skewers!
Hindi ito cocoon
Ang bulaklak ay isang bulaklak, ha?
Tingnan mo, ha?
Narito ang mga bulaklak sa gitna, ang dalawang singsing na ito.
pinalamutian ng mga bulaklak
Hindi ito double ring, Mr. Lee.
Oo, hindi ba? Oo, hindi ba?
tama ka!
Hindi, ano ba
Bakit ka nag-drawing ng isang bagay mula sa huling pagkakataon?
Ipinagmamalaki mo lang ba ang iyong sarili?
Dahil ba sa paglaki ko?
Hmm
Regalo ko sa Sohun ko.
Sa pinakamahusay na craftsman
Sabihin sa kanila na gawin ang kanilang makakaya
Nakakasilaw, ah
Nakakasilaw!
Ay naku, nakakasilaw!
Ganoon ka ba kagusto?
hindi
Ang ganda nitong Shrup, Shrup, ha?
Dapat si Shurup, um...
Parang bulaklak
Ah, where did I get this flower?
Parang nakita ko na
Ano ang sinabi nila?
Kung gagawin mo ito, gagawin ko ito sa iyo.
Hindi ba dapat gumanti ka man lang?
'bumalik ng kagandahang-loob'?
Parang tatlong henerasyon na.
may kailangan ka ba?
Tsaka kadalasan dahil sa tatlong bagay?
Sa itaas na silid sa lahat
Nag-set up pa si Ha Hae-indi ng wardrobe.
Sinseridad para sa taong iyon.
'Sincerity'?
sarili
Sinabi ni Sohun Jaga,
Kamusta ang lakad mo?
Well, iyon lang
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Baka ikaw
Anong pagkain ang gusto mo?
Hoy, sandali
- Ano ang mali dito?
- Uy, hindi bagay.
Nagsipilyo lang ako
Hay naku
Ah, anak
ah
Wow, fish oil, ang init...
Dumaan lang daw kami
Kabilang sa sampung daliring ito
Paano ang limang daliri o benda?
hindi ko kaya.
Well, kailangan kong tawagan ang aking doktor.
- Hello
- Oh, tama na.
Sinabi ni Yunan na ito ay walang espesyal
- Mabilis...
- Ito ay walang espesyal.
Mahirap ng walang dahilan
Gumawa ng ganito
Masakit talaga.
Hindi, sabi mo sa akin
Maraming bagay ang nagawa mo
Maraming bagay na nailigtas kita.
Gawin mo ako
Nagsumikap ako dahil gusto kong gawin ito.
Paulit-ulit mo lang sinasabi...
- Okay, huwag mong kainin ito, kung gagawin mo iyon.
- Ay, ai
Ganoon ba?
Oh shit, hindi ko nga alam eh
naiintindihan ko
Ibinigay ko ang limang daliri
Tikman natin ang sinigang na kalabasa
kamusta ka na? sulit bang kainin?
Wow, ginagawa ito
Hindi ko pa nakita ang atay kahit isang beses.
Mmm, ang sarap.
Ganoon ba? Oh, natutuwa ako
First time kong gumawa nito.
Baby, manahimik ka lang.
Ang masarap na sinigang na kalabasa
Sayang kumain mag-isa
Maaari mo bang sabihin kay Shinwon at Sedol?
Paano kung ibahagi ito?
Dahil ba natatakot ako na hindi ganoon kataas ang presyo?
Naubos ko na ang isang mangkok sa isang pagkakataon.
Ah
Wow...
Oh, nag-enjoy ako.
Napakasarap nito
Pasensya na sa huling kutsara
malungkot ka ba
Wow kakainin ko na
Itinabi mo ba ito?
Iyan ay isang magandang bagay
natatalo
Pinapanood lang kitang kumain
busog na ako
pasensya na po
Dahil nasuspinde ang pambansang kasal
Hindi pa ganap na tapos
Ang anak ni Jeundaegun, Nari at Mr. Bin
Ano ang mangyayari sa transaksyon?
marawal na kalagayan
Pagkasira?
uh?
Bakit ka ba pinagpapawisan ng malamig na ganyan?
- Wow
- Ah...
Naku, ang init kasi, ang init
Ah...
Ganito ba kalamig ang iyong mga kamay at tainga?
Ang lamig kasi, ang lamig kasi
Isulat ito, gawin ang isa.
Mainit ba o malamig?
Yan ang...
Hindi, ang magaspang na bagay
Narinig kong kumain ka ng dalawang mangkok.
Paano mo kinain lahat yan?
Hindi man lang ito kinain ni Mandeok.
Ang sinasabi mo ngayon
Yung magaspang na bagay
Baka yung sinigang na kalabasa na binigay ni Ji sayo?
Sa pinakamahusay naisip ko ito
Inihanda ko ang lahat para sa inyong dalawa.
Ano ang naisip mo...
Hey
Bakit kailangang magaling magluto si Dal?
Para ipagluto ka ng pagkain
Hindi man lang ako pumasok sa palasyo.
Ang sarap, eh
Sabihin mo lang
Bakit ka kumakain ng kalokohan?
Ah, eh, paano kung medyo tanga?
sana magaling ka
Ah, masarap
- Mas masakit, uy.
- Ah
- Sundan mo ako.
- Huh?
Hindi, saan ka pupunta?
Mula sa sikat ng araw
Huwag mo akong sundan, go
Naka-jam, naka-jam
Ano ang walang kwentang bagay na ito? Ah, talaga.
Ang pag-ibig ay tungkol sa paggawa ng mga walang kwentang bagay.
- Hoy, ano ang dating?
- Langis ng isda, langis ng isda
Wow, bata
Hmm
Hindi, well, mula sa sikat na sikat ng araw tulad nito
Sa nakapaloob na espasyong ito
Lalaki at babae na magkatabi, ha?
At kaya mabait
Magkahawak ang dalawang kamay at kumakalat
Ito ay pag-ibig, hindi ba?
Ah, ito pala
Ito ay hindi ganoong uri ng hindi malinis na intensyon.
Purely for therapeutic purposes, tama ba?
Ang orihinal na tao
Kailangang mainitan ang katawan ko para maiwasan ang sakit.
hindi, hindi ganoon
Paano kung gusto mo ng mainit?
Huwag lang magkahawak kamay
Well, subukan mo rin ang iba.
Sinabi ko na sa iyo na gawin mo ang isang bagay
Ipikit mo ang iyong mga mata
Baka magulat ka
Ha, anak, ano
Ipikit mong muli ang iyong dalawang mata
Ah, oo
Gawin mo lahat ng gusto mo, sige.
Tiwala lang itong Boryeong Hwata, ing.
ha?
Hindi, hindi, hindi
Ah...
Hindi pwede
Aray!
eh!
Tama, tama
Wow, magandang trabaho, magandang trabaho
Hindi, hindi, uh...
tinawag mo ba ako?
Oh, hindi kita tinawagan.
hindi, ngayon lang
Sedol
Wow, eh
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit mo ako tinawag?
Kasi hindi kita tinawagan
Magdala ka ng basang tuwalya, Mr. Lee.
Sir, lagi naman akong nakakakita ng mga ganito eh.
Inis na inis talaga ako
Ah
Hoy, galit ka pa rin ba?
hindi naman ako nagalit
Masyadong pilit ang boses mo.
Sabi ko hindi ako nagtampo.
naiintindihan ko
I'm sorry sa pagpapatawa ko sa iyo, okay?
Hihingi ako ng tawad, kaya pumunta ka dito
Mangyaring punasan ang langib na iyon.
Sumulat, hindi, ah, ano ang ginagawa mo ngayon?
Bakit mo inilagay ang iyong nasugatan na kamay sa tubig?
I
ha?
Ah...
Ay naku...
Ay naku, naku
Oh my gosh, oh my gosh
Ay naku, naku, naku, naku, naku...
Ugh, uh
Hindi, kahit kanin.
Regular akong kumakain ng maayos.
Ah, ganito na
Hindi dapat ako bumagsak
Hindi...
ha?
Ano ito?
Ano ito, ha?
Bakit ganito, no, my, my, my body
Bakit nandito ka na naman?
pagkasira, pagkasira, pagkasira
Hey hey hey hey
Iyan, iyan, iyan sa ngayon
Sinong kamukha mo, ha?
Ako, ako ngayon
Sinong kamukha mo?
tama yan
Ha Ha at So Hoon Ja
Hindi, ang ibig kong sabihin, Mr.
Kaya mukha akong buwan ngayon
Kamukha ko na ba ang taong ito?
Ano ito...
A, muli, muli, muli, muli, muli
Ako ay ikaw at ikaw ay akin
Naglalaro ka na naman
hindi
First time mo bang makipag-date?
Bakit nahihirapan kayong lahat?
Well, mabubuhay akong mag-isa.
Hindi ako nagbibiro, kayong dalawa
Parang nabubuhay mag-isa
Ang ingay mo Mr.
Dalawang minuto
Magsaya ka
Ayun, Umalis si Kapitan...
Ano ang nangyayari sa iyo, Mr. Left?
Kagabi, Sohun Jaga
sa isang lihim na piitan
Ilabas mo si baby jimjo
Niloko mo ang ina
Nagkaroon ng patotoo
sumabay
Kailangan kong sagutin mo ang survey.
Sa pagkakaalam ko
Si Sohun ay kabilang sa Donggungjeon.
Bakit mo ako sinusubukang kunin nang walang ingat?
Ito ay usapin ng pambansang kapalaran.
Mangyaring bigyan ako ng pahintulot, ginoo.
isang punto ko
Dahil walang kahihiyan
Wala akong hindi magagawa
Tara na
Huwag mag-alala darating ito sa lalong madaling panahon
lihim na kulungan at
Ang pagkakaroon ng baby jimjo
Paano mo nalaman?
Dating asawa sa pagmamanupaktura sa panahon ng aking Siyam na araw.
Sinusubukang bigyan ako ng mga gamot sa fertility
sa isang lihim na bilangguan
Kinidnap ako
Alam ko noon
Ang pagkakaroon ng isang lihim na bilangguan
Baby Jimjodo
Kung hindi ka naniniwala sa akin
Mangyaring tanungin ang Dakilang Hari.
Siyanga pala, ang Dakilang Inang Reyna din
Mga alingawngaw ng mga bagahe na lumulutang kamakailan
Hindi ko alam kung narinig mo
Bitbit ang Dakilang Reyna sa kanyang likuran
Huhukayin mo ba ang kaso ni Gyesa-nyeon?
Kung gagawin mo
Bakit mo inakit ang ina sa anak?
Ano ito?
Kumalat ang mga alingawngaw sa mga tao
Ang damdamin ng publiko ay mabangis.
Hulihin mo ang halimaw na iyon
pag-alis ng takip sa background
Hindi ba ito halata?
Kaya ngayon ang nakaupo ay ganoon din
Ang taong ito
Hindi ka ba nag-iimbestiga?
Baka traydor
Para mahanap ang may-ari ng bagahe
Salamat sa pagtugon sa aking kabastusan.
Salamat sa iyo, isa na akong manufacturing merchant.
Ngayong may clue na ako
Ngayon simulan natin ang pagsisiyasat
isang taong patay na
Paano ka mag-iimbestiga?
Wala bang katulong?
Baka traydor
Ang utak
Wow...
eh
Paano ito napunta?
May nangyari ba?
Ang nakaupong upuan ay gumagalaw ayon sa aking kalooban.
Iimbestigahan daw nila ang paggawa ng mga palasyo ng mangangalakal.
Hindi, nagbago yata ang katawan ko ngayon.
Dapat ko bang sabihin na maswerte ako?
Buti na lang
Laking tuwa ko na nagbago na ang katawan ko
Bakit ka bumalik?
Kailangan kong magsuot muli ng mga hindi komportableng damit
Ano ang gagawin mo kung mayroon kang mga paa na ito?
- Ilog...
- Hindi man lang ako makapagsulat ng maayos.
ulan
Isang palanggana?
Ang katawan ko...
Bumalik ang katawan ko
Boy, mukhang tama ang tubig.
Ah, ang maldita nitong katawan
Bakit nagbago na naman? bakit naman
Ay, ang ingay.
Manahimik ka.
Pinag-iisipan ko ngayon, Mr.
Sweet, kung katulad mo
Pwede ba tumahimik ka?
Isang beses lang kita hinalikan
nagbago ang katawan
Isang gabi lang kami magkayakap at natulog
Kinabukasan nagbago ang katawan ko
malusog din akong tao...
ano ka ba
Nakakatusok ng ganito
Ayos lang, pero ayos lang...
Dugo?
Anong meron, ha?
Anong ginagawa mo ngayon?
bata
Ngayon, ngayon, sandali lang, sandali lang
ha?
Ang sweet, ha?
Baby, teka, teka, teka
Ah...
Ano ito? Bumalik ka na ba?
Ah
Wow
Ayu, ang ganda mo, ayuyuyu
Ngayon, ngayon, ito ay dugo at tubig.
Si Jirang at ang kanyang katawan ay puro galos.
Kung hugasan mo ito ng tubig sa parehong oras,
Damn, ganito
Nagbabago ang katawan ko, wow!
Hoy, ikaw Dunting!
Bakit ka pumapalakpak nitong mga pumuputok na kamay?
masaya ako
Alam mo ba ang prinsipyo ng pagbabago ng katawan ng ganito?
hindi ka ba masaya?
Hey
Ang sakit, kamay mo
Well, hindi naman big deal.
Ano ito, isang malaking bagay?
Hindi naman big deal, big deal
ho
Ngayon
Pag-isipan ito sa ganitong paraan.
Kung masasaktan ka ng ganito
Buong araw kitang iniisip
Kapag naiisip kita
Ni hindi ko kaya ang mga usapin ng bansa.
Kung mangyari iyon
Masisira ang bansa, ha?
Na bumagsak ang bansa
Dahil ba miss mo na ako?
Well, muling pagsusulat ng kasaysayan
Well, gusto mo bang makakita ng ganyan?
Oh, itong mga magagandang daliri
ho
ha? ho
Pumunta kayo dito
Balita ko malapit kayong magkapitbahay.
Pumunta sa Hanyang
Sabihin mo lang ang sasabihin ko.
Kung gagawin mo ito, walang mangyayari
Well, ako talaga
wala akong alam
Nakakakalma
dapat alam mo
Gayundin, gawin mo ang sinasabi ko sa iyo.
Ito ay isang bagay na dapat gawin
Ganyan ang pamumuhay ni Do Seung-ji.
Kagabi, ang pamangkin ni Mr. Cho, isang dating royal court lady,
Nag-unpack ako at nagtapat.
Konektado sa isang umiinom na pamilya sa pangalan ni Mr. Cho.
Sa kweba ng Bundok Inwangsan
Siya raw ang nagpalaki kay Jimjo.
Nasuri mo na ba ang kuweba?
Ito ay pinasabog at hinarang, ngunit
Sa inuman
Nakakonekta sa ilalim ng Bundok Inwangsan
nakahanap ng kweba
Kung gagawin mo ito, ikaw ay magiging isang manufacturing merchant.
Ikaw ba ay may-ari ng bagahe?
Parang ganun
Uhm, kung gagawin mo
Ngayon ay tinatapos na natin ang insidente ni Jimjo.
Mangyaring ipagpatuloy ang pambansang kasal, aking mahal.
Hindi pa
ha?
Marahil siya ay nagkaroon ng ilang rebeldeng damdamin
Hindi mo alam.
Kailangan ng maingat na pagsisiyasat, kaya sa Diyos
Mangyaring bigyan ako ng kaunting oras
Punong Kaliwang Opisyal
Mangyaring gawin ang gusto mo.
Para sa ilang kadahilanan, mayroon akong kaliwang pinsala.
Parang nag-aaksaya ka ng oras
Anong klaseng plano ito?
Nahanap mo na ba ang katawan ni Chorang?
Nasa pasukan pa rin ng kweba
Hindi daw sila makakalusot
ilang oras pa
Parang aabutin
Ito ay naging mas mahusay
Kailangan natin ng oras
huwag kang masyadong mag-alala
Tulad ng iyong sinadya
Maayos naman ang takbo ng lahat
Oo, sa tingin ko ito ay walang kabuluhan.
marawal na kalagayan
Si Cha Eunwoo ito
Gaya ng sinabi mo
Ipinagkatiwala ko ito sa pinakamahusay na craftsman ni Joseon.
Malamang mabubusog ka.
Ah...
buti naman
Ang iginuhit ko noong araw na iyon
Ginawa mo rin ito, ha?
bakit naman
Balita ko nakasuot ka ng plain white coat?
Nakasuot ka ba ng berdeng jeogori?
suot nitong pulang palda
Para sa parehong dahilan?
Iguhit ito, hindi ba?
Kung ako ang tatanungin mo, sinabi ko iyon.
Ano ba naman 'tong mga damit na 'to, ha?
Ito ba ay isang personal na uri o isang bagay?
yun ba?
- Hindi
- Kaya?
Bakit kailangan mong magsuot ng mga damit na ito?
Ganyan ka ba kabanal?
suhol
sa iyo
Kailangan kong humingi ng permiso
kung ano ang sasabihin
Panunuhol at pahintulot?
lily!
huh?
Ano ang lahat ng ito?
Hindi sapatos na dayami
Mga dahilan para mamuhay nang may suot na bulaklak na sapatos
nakasuot ng bulaklak na sapatos
malayang naglalakad
Ang dahilan ng ganoong uri ng buhay
Ha, yung flower shoes ko
Bibilhan kita ng mahigit 100 pares ha?
Upang punan ang isang silid
Bibili talaga ako para sayo.
Bakit ito sa gitna
Iniwan mo ba diyan?
sa panaginip mo
Inilagay ko ang pangarap ko
Suhol din ba ito?
Uh...
Hindi ito suhol
regalo
Ako sa iyo ngayon
Nagpo-propose ako
Ah...
Hindi bilang isang crown prince
Bilang isang lalaki
Sa babaeng mahal ko
Please be my only companion
Humihingi ng pahintulot
aking
Magiging asawa kita?
Lee Kang at Park Dal
Para maging mag-asawa
Sinasabi ko sa iyo sa mga diyos ng langit at lupa
Pakiusap
Para maprotektahan ko itong mahalagang saranggola
Mangyaring tumingin sa ibaba at tingnan
oo
Kung hindi mo ako mahanap
Ito ang kapalaran at Hongyeondo
Sa huli, ito ay mananatiling hindi natapos
Ganun ba kagaling?
Wow...
gising ka na ba?
um
Nauutal ako ng ganito
Mamamatay ka ba nang hindi nagigising?
Hindi, iyon ay...
Well, naiintindihan ko.
Hindi ka maniniwala
Ang koronang prinsipe ng bansang ito
Ang katotohanan na ito ay ganap na sa iyo
Matatalo ang puso ko
naiintindihan ko
- Well...
- ayos lang.
Hindi, bakit ka ganyan?
Kamahalan, lumabas ka sandali sa palasyo.
Maaari ba akong lumabas at bumalik?
saan?
Sa kanya
Siya raw ay isang eunuch at pagkatapos ay isang court lady.
Noong nakaraan, sinabi nila sa akin na gawin ito ng tatlong beses.
Si Sohunja ba sa pagkakataong ito?
Ay, hindi ko alam, ako rin
Kung ipipikit ko lang at idilat ko ang aking mga mata
May patuloy na nagbabago
Malakas din akong masisira.
- Ah...
- sarili
Kailangan mong maging maingat sa iyong mga salita at kilos mula ngayon.
Eh bakit bigla ka na lang nagsasalita?
Ano ito? ikaw ngayon
Oras na ba para pumila?
ha
Ang aking anak na babae ay ngayon ay isang babae.
Pero kung pumila ka ng ganyan, ha, aha
Oo nga pala
sarili
Ayun, tirik na ang araw
Halika, kumain ka na sa loob.
Ama
Pati tatay mo ganyan din?
Tita
Tusk, pakiusap, tigilan mo na ang pambobola sa akin.
pasok muna tayo
talaga
ang buwan
Ha, hindi
Mag-isa kasama si Sohun Jaga
May kwento ako
oo
Ah, um
Ah...
may kasalanan ka ba? Bakit sa sahig ka lang nakatingin?
presyo ng lupa
Hindi ako nakinig kay tita.
Nakarating ka na dito.
Maling landas ang tinahak ko
Sapat na para makalabas
Gagawa ako ng pagkakataon sa lalong madaling panahon
Pumunta tayo sa Dinastiyang Qing
pasensya na po
kagabi
nagpakasal ako sayo
Ngayon nasa tabi mo na ako
mananatili ako sa tabi ko
Sinasabi mo bang ikaw at ako ay naging mag-asawa?
oo
Kaya, Usk, alagaan mo ang iyong ama.
Ngayon umalis ka sa Hanyang.
Nahagip ng mata ko ang kaliwang sugat ng walang dahilan.
Baka mapadpad ka.
Iyan ang naisip kong sabihin ngayon.
Ay hindi
Hmm, hindi
Naging concubine pa siya ng crown prince.
hindi ba maganda?
Bakit patay na patay ka?
oo
Isang alipin na tumakas kay Hanyang
Naabutan ko pa si Sohun.
Ah, ano ang maaaring mas mahusay kaysa dito?
Hindi mo na kailangang tumakas
Hay naku, sa wakas oras na para sa akin
Matutulog na ako na nakaunat ang mga paa ko, okay?
Sabaw
Hindi ka dapat nasa palasyo.
Oh, ibig sabihin martial arts ang pinag-uusapan mo?
lalabas muna ako saglit.
Hoy, wag kang magsalita
saan ka pupunta
merchant marine adult
Kailan mo ako huling hiniling na makipagkita sa iyo?
May balita pa ba?
Sigurado ka bang nilagyan mo ito ng tambutso?
Nilagay ko, paulit-ulit kong nilagay
Ngunit ano ang dapat kong gawin kung walang sagot?
Kaya, sabihin sa akin ang negosyo.
tabing ilog
Taon Buwan
Eunwolgak Hongnan
Ito ay sa Gangneungwol at Hanyang.
Pakisabi sa akin
Um...
Jimjo Cave sa Inwangsan Mountain
Ito ay konektado sa pamilya ng pag-inom ng Cho clan.
Tinuturuan ni Jwasang ng alak si Lee.
Kailangan kong hanapin ang voucher na nagsabing nabenta ito.
Sumulat
Ito ay tila isang walang laman na bahay?
Ito ba ang tamang bahay?
Sa kontekstong ito,
Sa dating manufacturing lady
Bahay iyon ng nagbebenta ng alak.
Ito...
Ano ang ginagawa mo sa isang walang laman na bahay?
Aba, kailan pa walang laman ang bahay na ito?
Lima o anim na taon na ba?
saan? Saan napunta ito?
Ewan ko ba, nabalitaan kong tumakas siya nung gabi.
'Tumakas sa gabi'...
Well, napakaimportanteng tao
Hindi ito isang pilit na pabayaan lang, tsk.
Ang Kaso ng Landman Murder na Inutusan Niya
Ito ay isang ulat sa autopsy.
Hangga't patuloy kang nangongolekta ng mga regalo ni Jimdog,
anong ginagawa mo
Walang tiyak na ebidensya
Hindi ba dapat may gawin kaagad?
Bakit mo ginagawa ito?
Namamaga ang bawat katawan
Ang lokasyon ng pulang tuldok ay
dugong mayaman, dugong posporus
Cheondolhyeol
Lahat sila ay mahahalagang puntos
Kung ito ay isang pulang tuldok
Ginawa mo ba ang kamay ng orasan?
Hindi isang kumpanya ng pagmamanupaktura
Posible sana kung isa pang opisyal ng palasyo.
eksakto sa punto
Isang courtier na ma-bast
underwear na babae
Noong araw na iyon sa Jimjo Cave
Chorang Tal, na nagpasabog ng bomba
Sa yungib na iyon
medyo pamilyar
Hindi ibig sabihin na minsan o dalawang beses akong pumasok at lumabas.
tara na
Kailangan kong suriin ito sa aking sarili
kamakailan lamang namatay
Wala akong undergarment na babae.
Anong nangyayari?
Meron bang medical girl na biglang nawala?
Ilang araw na ang nakalipas, umalis siya ng palasyo dahil sa sakit.
May isang babaeng naka-undergarment
Aba, hindi nagtagal, dumating si Jimjo sa palasyo
Wala bang nangyari?
Lumabas ako ng palasyo kinabukasan.
Nakita mo na ba siya sa personal?
Dahil may nakakahawang sakit
Hindi diretsong lumabas.
may pinadala ako
Dalhin ang kanyang mga tala.
Inumin mo na lang to all the way, okay?
Hoy, uminom ka
Hindi, ano ba
Ang may-ari ng walang laman na bahay na iyon
Bakit ka ba curious?
Oh, well
Kinuha niya ang pera ko
May tumakas
Hoy, masamang tao, bata.
Ah, asawa ko
Nagsasayang ka lang ng pera sa alak.
Hindi, ang alipin na nagpasya at tumakas.
Paano mo ito mahuhuli?
- 'Nobby'?
- sa?
Hindi, hindi ko rin alam iyon
Pinahiram mo ba sa akin ang pera?
Hindi, sa totoo lang
Kung ang isang aliping nakatira sa labas ay nagpasiya na manloko,
Hindi mo magagawa iyon
sumuko
Kahit na mula sa kaliwang pinakamataas na pinuno ng mundo
Ang aliping tumakas
Paano mo ito mahuhuli?
Hindi, ito ay isang pilay?
Ang may-ari ng walang laman na bahay na iyon
Sinasabi mo bang isa kang alipin na nakatira sa labas ng bahay ni Jwasangdaegam?
Ipatawag kaagad ang mga miyembro ng komite
Magpadala rin ng mensahe kay Jaune.
Sa kweba ng Bundok Inwangsan
Kailangan nating hanapin ang katawan.
- Oo
- Sa tingin ko hindi na kailangan.
Kuya
Oo, hindi talaga
Tatawagan lang sana kita.
Natagpuan ni Chorang ang pagkakakilanlan ni Tal.
Kailangan nating hanapin ang katawan sa kweba.
Ano ang maskara ni Chorang?
Diba sabi mo isa itong manufacturing palace?
Si Kim ay isang undergarment na babae na nagngangalang Deok-chun.
Si Jwasang ay pamangkin ng dating maharlikang asawa.
bago isara ang kaso
Kailangan nating mahanap ang katawan na iyon.
Pero yung undergarment girl at yung nakaupo
Ano ang kinalaman nito?
Nanay ng babae
Nakaupo sa labas ng bahay, si Nobi-ran
natagpuan ang rekord
Baka ang pangalan ng alipin
nandyan ka ba
pano mo nalaman yan
Siya
Sa dating manufacturing lady
Siya ay isang tao na nagbebenta ng alak.
- Tara na
- Oo
Oo, oo, ito ay naging maraming problema.
Sigurado akong nasa isang lugar ito dito
Magkakaroon ng katawan na masusunog.
- Hanapin ang katawan
- Oo
Ito ang mga kapitbahay ni Sohun sa Boryeong.
Ay naku
Ihanda ang iyong opisyal na uniporme
Kailangan kong pumasok sa palasyo.
Medyo matagal ka na diyan
Nakulong ka yata sa paghihiganti.
Ikaw ay naghuhukay sa Gyesannyeon incident.
Tatapusin ko ito sa linya ng pagmamanupaktura, ngunit
Salamat sa aking trabaho,
sakripisyo
Sa tingin ko kailangan ko pa ng isa
Kung ito ay isang alay
Sohun...
Sohun!
Baby Jimjoro
Ang paraan ng pag-akit nito sa kanyang ina
Maraming mata ang nakakita nito.
Paanong galing sa crown prince?
At gusto mong kunin ang lahat
singilin
Sohun
Sa nakikita ko sa likod ng mga eksena,
Hindi ba magiging mahirap iyon?
Walang dahilan si Sohun para gawin iyon.
Ang mahirap na tao ay may dahilan upang gawin ito.
Paano namumukod-tangi si Sohun sa mga mata ng Dakilang Hari?
Alam mo ba ang narinig mo?
Kasama ang mga naiwang mahirap
Narinig kong magkamukha sila
Pero yung kwento
Sino ang maniniwala?
wag kang mag alala
Si So-Hoon ay naging outcast
Mga bibig para magkaila
Dahil nakabili na ako
Ano bang pinagkakaabalahan mo kanina?
Yeonsim-ah
Yan ang heavy hitter.
Ina ng Crown Prince
bukol
Namatay ba siya pagkatapos uminom ng lason sa kanyang sasakyan?
oo
dahil doon
Natanggal sa trono ang kawawang Mama.
Bilang salarin ng pagkalason kay Jeongjeonmama
Kawawang nanay?
Oh nanay ko
Sa anong regalo?
Kung saan sa walang laman na palasyo
May lason daw
Kawawang Mama, sabi mo drawer o kumot?
unan?
Ay, oo, tama iyan.
Sa loob ng unan...
ha? Bakit ka nagtatanong kung alam mo naman ang lahat?
alam ko?
Kasama ko si Sohun
Tumanggap ng mga order!
Paano na tayo
Bakit mo ako hinihila papuntang Uigeumbu?
Ang utak sa likod ng insidente ni Jimjo
Mayroong patotoo na ito ay si Sohun Jaga.
Anong klaseng kalokohan yan?
Ito ay isang pangalan
Dapat sumama ka sa amin.
sarili
Ipaalam sa akin
Halika na
marawal na kalagayan
oo
May nahanap ka ba?
Kahit anong hanap ko
Walang katawan
Baka kasi sobrang bilis ng paa ko
patungo sa pasukan
Hindi ka ba tumakas?
Choraengi Tali
Isang bomba ang sumabog habang ako ay nasa kweba.
Kahit gaano ka kabilis tumakbo
Ang maximum ay halos sampung character.
Ha, hindi, kung gayon
Ano, pumailanlang sa langit?
Ano, nahulog ba ito sa lupa?
Wow
Hmm, 'mga sampung character'
Dapat natin siyang mahuli ng buhay!
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi ito umaakyat sa langit
Maliban kung nahulog ito sa lupa
Malamang tumakas siya
Dapat may daanan
hanapin ang daanan
Mama!
Nasaan ka ngayon?
Hindi ko rin alam
Bakit ngayon si Sohun, ugh?
Gaya ng inaasahan
Si Choraengi Tal ay buhay.
Humihingi ng upuan
Napakahirap na gawain.
Hinahanap ng Crown Prince ang iyong ina.
Ang aking pagkakakilanlan ay natuklasan
Sandali lang
umalis
Huwag kang mag-alala sa iyong ina
Kamahalan
Parang ito ang unang beses mong makita.
Bagama't kamukha ito ng inabandunang tao,
Ito ay si Sohun Park.
Mr. Cho, ang pamangkin ng dating royal court lady
Sa likod ng insidente ni Jimjo
Tinuro ko si Sohun.
Gusto mo bang umamin?
singilin
Paano ba naman
Ano ang nasa likod ng insidente ni Jimjo?
Walang magandang dahilan para doon, tama ba?
Sohun Jagari
Kailangan daw nilang ipaghiganti ang nangyari five years ago.
Iniutos niya na i-unpack ang palasyo.
Wow
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
hindi ko talaga maintindihan?
Jiyu, limang taon na ang nakalipas
Wala ako sa palasyong ito.
Ngunit ang Martial God's Revenge
Anong ibig mong sabihin, ha?
Sohun Jagaga
kilalang pumanaw na
Dahil si Mr. Kang ay isang inabandunang tao.
Ano, sino ka?
Digest ito
Ha, talaga
singilin
May isa pang saksi
Tita, tito
Paano ako makakarating dito...
Kamahalan, Bakga Dal-ri-eun
Hindi ako matandang pamangkin ni Heo Ok.
Biglang sa taglamig limang taon na ang nakakaraan
Bumaba ang buong pamilya mula sa Hanyang.
Limang taon na ang nakalipas
Ah, bakit pati babae nagsisinungaling?
Lupain sa Boryeong
Nandito ka na simula noong limang taon ka pa ha?
Yung huwad
Iyong mga pangil, itanong mo sa iyong ama
Ay, mababaliw na talaga ako.
Isang mukha na parang isang taong walang kabuluhan
Sa taglamig nang mawala ang namatay
Anong nangyari biglang bumaba kay Boryeong?
Sa tingin mo ba ay nagkataon lang?
singilin
Mangyaring kumilos ngayon.
Kung si So-hoon ang inabandunang Kang clan
sinira ang utos at tumakas
Isa ka bang high treason criminal?
Tamang pugutan ng ulo.
Magpatuloy sa Chuguk
oo
Pero nasaan na tayo?
Parang isang uri ng bahay
Tirahan ng ibon
Kung ihahayag mo lamang na ito ay may kaugnayan sa kaliwang pinsala,
Ang kaliwang pinsala ay nagtatapos sa pagtataksil.
Ha, kapatid, eto...
oo
Nahanap mo na
sa wakas
singilin
Mga hubad na paa na walang anumang kalyo
Hindi ito ang mga paa ng isang taong nakalakad sa landas ng bundok.
Choraengi Tali
May isa pang tao
Siya ba ay isang taong pamilyar sa topograpiya ng mga kuweba ng Bundok Inwangsan?
Tinalo ko ang isang dosenang tao
nagpakamatay sa isang kuweba
Ano ang hindi Choraengi mask?
Syempre
Hindi pa ako nakakapunta sa Inwangsan Mountain Cave.
Hayaan mo na ito
Hayaan mo na!
Hoy ikaw
Nakaramdam ako ng pang-aapi kay Ji.
Hindi ko alam kung bakit ka nagkakaganyan.
ikaw talaga
Nayon sa ibaba ng Mt. Bukaksan
Sa kweba sa tabi ng tindahan ng panday
Sinabi mo ba sa kanila na palakihin ang halimaw ng ganoon?
oo
Malinaw sa ilalim ng Mt. Bukak
Sa kweba sa tabi ng tindahan ng panday
Sinabihan niya akong itaas ang bagahe.
ngayon lang malinaw
Yungib sa tabi ng tindahan ng panday sa ilalim ng Bukaksan Mountain
Yan ang sabi mo
Write, the village below Inwangsan Mountain
konektado sa alkohol
Narinig kong kweba iyon.
Parang narinig ko din yun.
oo
Nakita mo na ba lahat?
Ang babaeng ito
Nagsisinungaling ka
Ang mismong katotohanan ng pagpapalaki kay Jimjo
Maling Indie
Paano ka maniniwala sa babaeng ito?
di ba?
Huli na ngayon, kaya hahayaan ko na lang.
Dahil maliwanag ang araw
Magpapatuloy kami sa Chuguk muli.
oo
Nandito na ang Crown Prince!
singilin
Kung pumunta ka dito dahil kay Sohun, wala kang saysay.
Tapos na ang taglagas
Hindi dahil kay Sohun
Dumating ako dahil sa kaliwang bahagi.
ano...
Iniwan ang Tagapagsalita Kim Han-cheol
Siya ang nasa likod ng insidente ni Jimjo.
May regalo ka ba?
Inwangsan Jimjo Cave at
Ang bahay sa kaliwa ay konektado
May nakita akong secret passage
Ay naku, ito
Nalilito ka rin ba?
Sobrang nahihiya din ako.
Uh, ako lang
Hanapin ang daanan na konektado sa Jimjo Cave.
Kakalabas lang nito
Ano ang ibig sabihin na lilitaw ang bahay ni Kapitan Kaliwa?
Sobrang saya ko
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Uh huh
Yo, yo, ito sumpain, uh
Wala ka bang mga anggulo sa iyong mga mata?
Parang hindi ko maintindihan ang sitwasyon ngayon.
Ang iyong panginoon, ngayon
Hindi ito tenyente, isa itong high treason criminal.
Nanlaki ang mata ko
- Uh...
- Where are you, Jeundae-gun?
Nagawa mo na!
Syempre
Ang cool ko kasi
Sohun
hindi
pumatay sa kahirapan
Ang araw na inaresto si Jwasang
I-pack lang ang mga mahahalaga
Halika sa greenhouse
Tatakas ako kasama mo
Bakit ako patuloy na nananaginip ng ganito?
Ano ang alaalang ito?
Ah, mabuti
Mula ngayon, isa-isa
Dapat nating ibunyag ang mga masasamang gawain na ginawa ni Mr.
Pamilya ni Sohun
Mahuli ito
Nakakaistorbo sa pamilya
Hindi ba foul?